Sushant, di algo
¿Qué le hiciste a Simran?
¿Entonces no me obligarás?
¿Es por eso que Simran estuvo ayer en la terraza?
Oh, hermana
solo está tratando de forzar su té favorito
sobre mi.
¿Té?
si, te
¿puedes creer? A primera hora de la mañana,
preparó su té fuerte favorito
y me lo trajo.
Pero no me gusta así
entonces dije que no.
Y ahora está tratando de obligarme
para probar este té.
Dime, ¿es eso justo?
Y él solo estaba prometiendo que nunca
obligarme a tomar sus decisiones.
¿Verdad, Sushant?
¿De eso se trata todo esto?
Me asusté mucho, pensé
algo terrible había sucedido.
No te preocupes por eso.
A partir de mañana,
Te prepararé té con mis propias manos.
¿Bueno?
Ahora continúa, prepárate y baja rápidamente.
Es la primera vez que cocinas hoy para la familia,
¿verdad?
si
uno aqui
y uno aqui
Simran, ¿sabes hacer un postre dulce?
Bien. Hazlo.
Pero será mejor que no terminemos arrepintiéndonos.
la chica que nosotros
hizo que nuestro hijo se casara.
Ishita, ven conmigo.
Deja que Simran haga el postre dulce.
Vamos.
¡Simran! ¡Saca el postre dulce!
¡Todos están esperando!
Ay no, el postre dulce está quemado. ¿Qué debo hacer
ahora?